
# 파워볼홀짝 에서의 장줄 사이에 있는 퐁당을 전부 먹을 수 있는 방법

안녕하세요, 오늘은 파워볼 홀짝에서 장줄 사이에 있는 퐁당을 먹는 방법에 대해서
설명을 해 드리도록 하겠습니다.


파워볼홀짝 에서 요즘에는 장줄 사이에 무조건적으로 퐁당이 많이 형성이 되고 있는데
이곳에 있는 장줄사이에 있는 퐁당을 전부 먹으려면 과연 어떻게 해야 하는지에 대해서
오늘 포스팅 속에서 정보를 얻어가 보실것을 권장드립니다.


일단 기본적으로 자주 나오는 그림은 장줄의 반대는 항상 퐁당 이었기 때문에
편안하게 보시고 드실거라 생각이 됩니다.
특히나 이번의 경우에는 전부 다 퐁당만이라도 어떻게 먹어볼 수 있을지 
알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.

# 파워볼 홀짝 장줄과 퐁당을 먹을 수 있는 그림 예시 첫번째




오늘 볼 파워볼 그림은 이렇게 생겼습니다.

생각보다 엄청난 호재로 보이는 구역입니다.
여기에 있는 파워볼 장줄과 퐁당만 다 먹을 수 있더라도 수익률이 무려 얼마나 되는지 

대충 계산만 하더라도 엄청나다는 것을 다들 알고 계실거라 생각합니다.
특히나 2번째 보다도 1번째의 경우에는 굉장히 단조로운 그림을 띄고 있기 때문에,

이런 구역만 잘 파악해서 현명하게 먹기 시작을 한다면, 우리가 생각하는 금액의 이상으로

수익률을 올려볼 수 있을것이기 때문에 긍정적으로 볼 수 있겠습니다.
지금 짝은 8줄부터 시작이고, 짝 3줄 / 홀 4줄 / 홀 3줄 / 홀 4줄 / 이렇게이며

나머지는 다 퐁당으로 볼 수 있겠습니다.
이럴때에는 확실히 홀 5줄 이상 + 그 이후는 전부 3줄이라고 생각하거나
3434로 생각을 해서 퐁당버전으로 먹는것도 나쁘지 않은 방법이 될 수 있겠습니다.


저의 경우 여기서는 짝 5줄과 나머지 짝 3 / 홀 3 / 홀 3 / 홀 3 이렇게 먹습니다.
뒤에 있는 홀 짝의 3줄과 4줄을 모두 맞힐 수 있는 자신이 없었기 때문에,
그렇게 설정을 했었는데 생각보다 수익률이 쏠쏠했습니다.

안전하게 미적없이 먹다보니 너무 만족했었습니다.
그렇다면 그 다음은 나머지로 먹어볼 수 있는 이득 구간인 퐁당구간입니다.

여기서는 거의 올 구역이 퐁당으로 설정이 되어 있는 구역인지라
생각보다 간단하게 먹어볼 수 있겠습니다.

그래서 장줄 말고 나머지의 경우 홀 140부터 시작해서 1쌍 / 홀 146에서 또 한쌍

그리고 짝 152에서 또 한쌍 그리고 홀 156에서 또 한쌍 / 짝 161에서 두쌍
이렇게 먹어볼 수 있겠는데요

이 외에 나머지 그림까지도 갈 필요가 없고, 이렇게라도 먹을 생각이시라면

꼭 고액 / 고액 / 고액 / 고액 의 고고고고고 전략도 나쁘지 않을거라 조언드리고 싶습니다.

1회차씩만 다 공략하면 나쁠게 없기 때문에 고고고고 전략으로 수익을 쌓아 보십시요

# 파워볼홀짝 퐁당으로 공략할 수 있는 그림 예시 두번째



그 다음으로 볼 파워볼홀짝 그림은 위처럼 생겼습니다.
해당 구역은 생각보다 퐁당이 있기는 하지만 여느 구간들이랑 비슷하게 조금은
복잡한 그림을 가지고 있는 곳입니다.
그래서 이럴때 가장 중요한것은 장줄이라도 일단 안정적으로 먹고 
퐁당을 먹어볼 수 있는 때를 타이밍 좋게 잘 설정해 가는 것이 가장 중요하겠습니다.
장줄의 경우 짝 8부터 시작해서 짝 3줄 / 짝 4줄 / 홀 5줄 / 짝 3줄 / 짝 3줄 / 짝 5줄 
이렇게 있습니다.
이것만 다 먹더라도 완전히 좋은 수익률을 볼 수가 있을텐데
이럴때에는 짝이나 홀이나 장줄의 갯수를 3개~4개로 설정을 하고
한두번의 마진을 감안한다 라고 생각을 하고 넘어가는 것이 

아무래도 가장 합리적인 방법이 될 수 있겠습니다.
그리고 나서 필요한 방법의 경우 퐁당을 공략하는것인데요,

여기서의 퐁당 그림은 바로 홀 18 / 짝 1 + 홀 36 / 짝 37 + 짝 44 / 홀 45 
이정도로 볼 수 있겠습니다.
나머지는 투박스도 있고 다른 그림도 있는데 괜시리 알지도 못한채로 
무리한 접근을 했다가는 좋은 성공을 하기에는 무리가 있을 수 있겠습니다.
그렇기 때문에 그림만 보고 접근을 하기 보다는 전체적으로 파워볼밸런스 를 
합리적으로 잡고 접근하실 것을 권장드리는 바입니다.
퐁당의 경우 장줄 이후로 간헐적으로 나오는 경우가 많아서,
내가 설정해서 가려면 제일 중요한것은 다름아닌 장줄을 먼저 먹고 접근하는것이 
좋겠다 라는 부분이 될 수 있겠습니다.
그러니 지금 현재 장줄 먼저 먹고, 퐁당에 접근하실 생각이시라면 

이렇게 평범한 파워볼밸런스일 때에는 무리하지 않고 최대한 퐁당에서 
적절하게 먹을 수 있을 정도로 시도를 하시길 권장드리는 바입니다.
그래야지만 피해 사실을 줄이면서 먹을 수 있습니다.

## [파워볼전용사이트 를 안전하게 이용하실 수 있는 파워볼사이트 를 알려드립니다](https://kisc.io/)

 1. [파워볼랩 파워볼커뮤니티사이트](https://globexsci.io/archives/41)
 2. [파워볼랩- A.I 파워볼분석사이트](https://connect-the-unconnected.io/%ED%8C%8C%EC%9B%8C%EB%B3%BC%EA%B2%8C%EC%9E%84-%EC%9E%90%EC%A3%BC-%EC%82%AC%EC%9A%A9%ED%95%98%EA%B3%A0-%EC%9E%88%EB%8A%94-%EB%A0%88%EC%9D%B8%EC%A7%80-%ED%9B%88%EB%A0%A8%EB%B2%95-4%EB%8B%A8%EA%B3%84/)
 3.  [Learning More In regards to the Korean Online Powerball Sport](https://shescraftypodcast.com/2021/06/10/learning-more-in-regards-to-the-korean-online-powerball-sport/)

