
# 파워볼게임 복리로 파워볼수익 을 올릴 수 있는 방법

  

안녕하세요, 오늘은 100x10의 법칙으로 100만원의경험을

1,000만원의 경험으로 만들어 볼 수 있는 방법을 알아보도록 하겠습니다.

한마디로 말씀드려서 복리로 파워볼 의 수익을 올린다 라고 생각을 하시면 되겠습니다.

일단은 가장 먼저 필요한 방법은 소액이라도 얼마를 고정적으로 만들고,

그걸 불릴 수 있는 방안을 찾아보는 것입니다.

저의 경우에는 제 수준에 맞는 100만원으로 설정을 한것이지만

여러분들이 최대한 맞출 수 있는 금액으로 설정하셔도 무방합니다.

그리고 나서 그것을 반복적으로 수익률 실현을 할 수 있게 된다면

더할나위 없이 좋은 조건이 되어줄 것입니다.

일단 하는 방식을 알아보도록 하겠습니다.

  

# 복리 개념으로 진행하는 파워볼배팅 방식의 기준점

  

일단 100만원 설정이라고 가정하고 10번을 돌리면 1,000만원이 됩니다.

근데 이렇게 법칙을 설정하기 위해서는 언제 100만원을 총 수익으로 만들고

언제 또 그걸 10번이나 반복해야 할까요

시간의 기준점이 애매하다 라고 생각하시는 분들을 위해서

제가 기준점을 잡아드리도록 하겠습니다.

100만원의 경우 한달 기준으로 잡고 10번의 경우 12달안에 10번을 달성한다고

생각하시면 됩니다.

  

100만원으로 1년인 12달을 모두 완벽하게 성공하게 된다면 당연히 좋겠지만,

현실적으로 12달 모두를 다 파워볼게임 을 통해서 수익을 내가 원하는만큼 끌어올리기란

당연히 쉽지 않은 방법이 될 수 있습니다.

그래서 만일 설정하려면 12달에서 2번 정도는 실패를 한다고 생각하고

1년에 10번이라도 달성을 하는것을 목표로 하시면 됩니다.

그러면 1년에 2%도 안주는 예금적금과는 차원이 다를 정도로

성장하는 복리가 생기게 됩니다.

  

그래서 결국에는 수익을 주는 수준이 엄청나게 올라갈 수 있는 것입니다.

그래서 여러분들께서 100만원으로 10번만 1년에 설정을 하신다면

1년에 순수익만 1,000만원 달성이 되는것입니다.

물론 저의 경우 투자하는 시드머니가 훨씬 많고 자주 파워볼게임 을 하기 때문에

2주안으로 보통 100만원 수준을 정하고 들어가기는 합니다만

일반적으로 파워볼 배터분들의 경우 한달에 100만원 만들기도 쉽지 않다는 것을

알고 있습니다.

그래서 100만원이라는 금액을 목표로 일단 잡고서 설정하고 들어가게 된다면

훨씬 더 나은 결과가 나올 수 있지 않을까 싶은데요

잘 한번 생각해 보시고 계획은 세부적으로 짜면 짤수록 좋으니

구체적으로 설정하시면 됩니다.

  

# 파워볼 수익을 만들때 중요한 시드머니

  

그렇다면 한달에 100만원의 수익을 볼때 가장 중요한 것은 뭐가 될 수 있을까요?

그건 바로 얼마의 파워볼 시드머니로 100만원을 만들것이냐가 될 수 있겠습니다.

한달에 100만원의 순수익을 만들기 위해서는 기본적으로 3배의 금액인

300만원이 필요하다 생각합니다.

하지만 기준점은 언제나 저로 설정한 것이기 때문에 더 적은 금액으로 시작해서

성공할 자신이 있으시다면 적은 금액으로 시작하셔도 무방합니다.

모두 자신이 하기 나름입니다.

기본적으로 일단 300만원의 금액을 가지고 꾸준히 금액을 설정해서

한주에 약 75만원의 돈으로 투자를 한다고 생각하시면 됩니다.

여유 금액 5만원을 빼고 70만원으로 일주일 단위로 투자하게 되면

하루에 10만원씩만 사용할 수 있습니다.

  

이 돈을 투자해서 100만원의 수익을 만들려면 총 한달에 400만원을 벌어야 합니다.

그러면 일주일에 100만원을 벌어야 하고 그것은 곧 하루에 14만원 정도

매일 매일 벌어야 한다는 뜻이 됩니다.

그러면 10만원을 투자해서 14만원을 얻어야 하는데 거의 총 수익률만

25만원 정도가 되어야 합니다.

넣은 10만원도 지키면서 순수익 15만원 이상을 달성하고 손해율이 아무것도 없어야지만

한달에 100만원이 달성이 되는 겁니다.

물론 매일 이렇게 규칙적으로 수익을 만드는 것은 불가능합니다.

그래서 어려운 부분들이 많을 수 있겠지만 투자의 개념 그리고 복리의 개념을 이해하시고

어떤 도전부터 하면 좋을지를 잘 고민해 보시길 바랍니다.

  

# 가장 중요한 파워볼 분산투자 및 파워볼 구간분석

  

이 부분을 위해서 제일 중요한 것은 분산투자와 구간분석을 열심히 하는것이라고

볼 수 있겠습니다.

파워볼 구간분석을 끊임없이 열심히 진행해서 하루에 5군데 이상의

강승부 구간을 만들기 시작한다면

한번에 2~3만원씩이라고 생각하고 5번만 강펀치를 날리면 15만원의 수익금이 발생됩니다

그리고 나서 미적이 난다 하더라도 미적 대처를 완벽하게 3가지 이상 설정해 두신다면

수익률을 살리는 건 금방 할 수 있는 일이 됩니다.

  

그래서 100만원을 만들고 1년 목표를 10번으로 설정하고 들어가게 된다면

이 이후에는 훨씬 더 좋은 결론을 향해 갈 수 있다는 점을 기억하시길 바라겠습니다.

그래서 매일 같이 총 들인 시드머니 금액과 수익액

그리고 총 순수익액은 얼마인지를 기록하면서 챌린지 수준으로 가신다면

꾸준히 한 만큼의 좋은 결과 있으실것입니다.

복리의 마법을 기대하시고 파워볼로 나만의 투자를 시작하셔서

원만한 결과를 얻어갈 수 있으시길 바라겠습니다.

[파워볼최상위사이트 인증업체](https://kisc.io/) 확인하기 

 1. [파워볼게임 으로 보는 파워볼투자자의 심리와 확률 및 위험관리의 2배 법칙](https://listenlearnapp.com/%ED%8C%8C%EC%9B%8C%EB%B3%BC%EA%B2%8C%EC%9E%84-%EC%9C%BC%EB%A1%9C-%EB%B3%B4%EB%8A%94-%ED%8C%8C%EC%9B%8C%EB%B3%BC%ED%88%AC%EC%9E%90%EC%9E%90%EC%9D%98-%EC%8B%AC%EB%A6%AC%EC%99%80-%ED%99%95%EB%A5%A0/)
 2. [파워볼게임 분석 솔루션 파워볼랩](https://ist-contract.org/?p=32)
 3. [파워볼전용사이트 공식 블로그 미스터파워볼](https://icodashboard.io/archives/46)
 4. [파워볼사이트 의 모든것 - 파선생-](https://thechicagoanmedia.org/archives/38)

